Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 15=
Bien,
Vous avez osé venir ici.
Je ferai en sorte que tu ne partes jamais.
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
J'ai sali le sachet de la princesse.
Permettez-moi de le nettoyer et de vous le rendre plus tard.
Ah, très bien.
Faites comme vous voulez.
(Il semblerait que je sois utile au Prince.)
(Si c'est le cas,)
(Je vais jouer le jeu.)
(Je dois trouver la preuve
qu'il a tué le préfet.)
(Uniquement en le faisant tomber)
(Puis-je libérer mon père ?)
Dame Xu est très belle.
et doué aussi pour la cithare.
Merveilleux.
Votre Altesse,
Madame Xu a déjà été mariée.
Une femme comme les autres.
Comment aurais-je pu tomber amoureux d'elle ?
L'épouser sert un autre but.
Tu veux dire...?
La famille Xu
est le plus grand marchand d'herbes de la capitale,
avec des magasins partout dans le pays.
L'acquérir, c'est s'emparer de tous ces magasins.
Discret et utile, n'est-ce pas ?
Brillant, Votre Altesse.
Mais cette femme semble loin d'être simple.
Pourquoi exactement
Elle devrait rester juste sous mes yeux.
Quelqu'un a osé voler ici.
Quelle audace !
Cherchez minutieusement.
Princesse.
Surtout les étrangers qui sont entrés aujourd'hui.
Fouillez-les minutieusement.
Princesse, vous voulez dire...?
Wanning, quelque chose a été volé
Je suis en train d'effectuer une recherche.
Vous êtes passé par là aujourd'hui,
Vous devez donc également être fouillé.
Je n'ai rien pris d'ici.
Bien sûr que je te crois.
Mais si je ne vous ai pas fait fouiller,
Comment les autres respecteront-ils mon autorité ?
dans le foyer ?
J'ai bien peur de devoir faire ça.
Cherchez-la.
Oui.
Princesse.
Que se passe-t-il ici ?
Heng, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pour savoir si la princesse était rentrée saine et sauve.
Si tel est le cas,
Entrez prendre le thé.
D'accord.
Princesse,
Veuillez congédier ces autres personnes.
Ne les laissez pas vous barrer la route.
Vous tous, partez.
Oui.
(Résidence Xu)
C'est parfait.
Par ici,
Je peux poursuivre mon plan.
Madame, le Prince requiert votre présence.
Hongmei, aide-moi à m'habiller.
Oui.
Je n'aurais jamais imaginé que le prince m'inviterait.
Je suis très honoré.
Cela me ravit vraiment
au plaisir de vous voir aujourd'hui.
Hier, je t'ai entendu jouer un air.
C'était comme une musique céleste.
Dommage que ce ne soit que quelques notes.
Pourrais-je entendre un morceau complet aujourd'hui ?
Entendre vos paroles, c'était comme
rencontrer une âme sœur.
Aujourd'hui, je ne jouerai pas pour un prince,
mais pour cet esprit apparenté.
Une âme sœur ?
Bien. Mieux encore.
Heng,
Vous devez être fatigué.
Je les avais
Préparez le gâteau à l'osmanthus
que vous aimiez tant enfant.
Goûtez-y.
Ici.
Votre Altesse.
Je crains que ce ne soit inapproprié.
C'est un manquement aux règles de bienséance.
Ne sois pas si réservée en ma présence.
Je ne suis qu'un roturier.
Comment pourrais-je en être digne ?
Si vous deveniez mon époux,
Seriez-vous toujours aussi réservé ?
J'entends un contact
de tristesse dans votre musique.
Quelque chose vous tracasse ?
Votre Altesse est perspicace.
Tout ça parce que mon père a été emprisonné.
J'ai entendu parler de cette affaire.
Je viens de le dire.
pour vous remonter le moral.
J'espère ne pas vous avoir offensé.
Votre Altesse plaisante.
Comment cela pourrait-il constituer une infraction ?
Pour moi, c'est la plus grande des bénédictions.
Comme dans un conte de fées.
J'ai été un peu impoli tout à l'heure.
Veuillez m'excuser, Votre Altesse.
C'est bon.
Cependant, je peux vraiment
apaiser les inquiétudes de votre cœur.
Vous pourriez envisager cette possibilité.
Votre Altesse, merci
d'avoir apaisé ma peine.
Je continuerai à jouer pour vous.
Merci de m'avoir accompagné.
Je devrais vous remercier.
Entendre une telle musique
C'est ma grande chance.
Lâcher.
Quoi?
De peur que le prince ne le voie
et vos espoirs
de devenir sa parèdre seraient anéantis ?
Exactement.
Et je ne voudrais pas
non plus compromettre vos perspectives.
Êtes-vous jaloux ?
Vous êtes venu juste pour me demander ça ?
Vous avez vu aujourd'hui
comment la princesse vous a traité.
Sans moi...
Merci.
Je sais ce que vous essayez de faire.
Mais c'est trop dangereux.
Allez-vous risquer votre propre bonheur ?
et retourner dans ce bourbier ?
Dites-moi,
Comment un roturier pourrait-il faire autrement ?
S'opposer à un prince ?
Je suis sur le point de trouver les preuves.
du prince faisant commerce de l'encens Hongzhen.
Attends-moi.
Vous enquêtez sur l'affaire,
mais je sauve mon père.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Chaque retard met mon père en danger.
Il m'a toujours aimée tendrement, depuis que j'étais toute petite.
Je ne peux absolument pas le laisser faire.
demeurent en danger.
Wanning, tu es chez toi.
Venez. Asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Wanning, tu t'es bien fait avoir.
jusqu'à l'os ces derniers temps.
J'ai fait mijoter un poulet dans la cuisine.
pour améliorer votre santé.
Tu es la fille aînée légitime.
Tu dois prendre soin de toi.
À l'avenir,
Vos jeunes frères et sœurs compteront sur vous.
Bien sûr, je les aiderai.
là où je peux.
Pas besoin de le dire comme ça.
Comment est-ce possible ?
Vous serez l'épouse du prince,
et ils vous admireront tous.
De quoi parles-tu?
Regardez, ceci a été envoyé aujourd'hui par le Prince.
Si vous êtes d'accord,
Il enverra les cadeaux de fiançailles demain.
(Liste de cadeaux)
Vous êtes déjà divorcé(e).
et avec un enfant à charge.
Se remarier est une bénédiction, tout simplement.
sans parler de
à un prince.
Qu'y a-t-il à hésiter ?
Envie,
même si ce n'est pas pour vous-même,
Vous devez tenir compte de vos jeunes frères et sœurs.
et Chang'an.
Une fois qu'il entrera dans la maison du prince,
Il obtiendra certainement un titre.
Même si vous ignorez tout cela,
Regardez cette généreuse liste de cadeaux !
N'êtes-vous pas tenté ?
Inutile de regarder.
Le Prince me considère digne d'être épouse.
c'est la plus grande fortune de notre famille.
De plus, avec le père emprisonné,
devenant sa compagne
cela pourrait me donner un moyen de le sauver.
Oh cher.
Voilà.
Je pensais que vous ne seriez pas d'accord.
Puisque cela est réglé,
J'enverrai un message au Prince demain.
pour continuer.
Merci, tante.
D'accord.
Xiaoxiao, ça suffit.
Père,
Êtes-vous vraiment décidée à épouser Xu Wanning ?
Je sais que vous êtes amis depuis longtemps.
Si elle devient ma consort,
Vous pouvez vous voir tous les jours.
Ce serait formidable, n'est-ce pas ?
Avant, nous étions aussi proches que des sœurs.
Maintenant, si vous l'épousez,
Je devrai m'agenouiller et la saluer.
Comment voulez-vous que je la regarde en face ?
Agissez selon les convenances.
Ne violez pas les règles
et me faire perdre la face.
Perdre la face?
Père, cela vous importerait-il encore ?
Si tu épouses cette femme intrigante,
Tu vas déshonorer toute la famille.
Assez.
Tout ce que j'ai dit est vrai.
À cette époque, après avoir perdu sa vertu
lors du rassemblement de poésie,
Le scandale s'est répandu comme une traînée de poudre.
Même ma réputation en a été ternie.
Maintenant,
Tu mets ta propre réputation de côté
pour l'épouser.
Avez-vous jamais tenu compte
de ma réputation ?
Si cela vous importait,
vous n'auriez pas
Je suis restée célibataire pendant toutes ces années.
- Moi...
- pour cet impuissant Pei Heng.
Toi...
Souvenez-vous de ceci.
Vous êtes la princesse Anle
uniquement parce que tu es ma fille.
Si je veux me remarier,
Je n'ai pas besoin de votre approbation.
Xu veut,
tu as ruiné ma réputation
lors du rassemblement de poésie.
Même Heng s'est éloigné à cause de toi.
Vous êtes maintenant de retour dans la capitale.
Non seulement vous vous êtes rapproché de Heng,
Tu as même tenté d'épouser mon père.
Alors, ne m'en tenez pas rigueur.
pour avoir ignoré notre amitié passée.
Ma Dame,
Veux-tu vraiment épouser le prince ?
Pourquoi ne pas demander au prince s'il
veut vraiment m'épouser ?
Le prince a envoyé
la lettre de fiançailles et la liste des cadeaux.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Alors pourquoi pensez-vous que le prince
veut épouser une divorcée ?
Sûrement parce qu'il vous adore.
Le coup du prince est
pour me contrôler et entraîner la famille Xu dans sa chute
avec lui.
Nos magasins à travers le pays
sont parfaits pour lui
pour la vente d'encens Hongzhen.
Alors vous ne devriez pas l'épouser.
Le prince utilise un stratagème ouvert.
Aujourd'hui, il m'a mis à l'épreuve avec le cas de mon père.
et ont envoyé les cadeaux de fiançailles juste après.
Donc,
même en sachant que c'est un piège,
Je dois intervenir immédiatement.
Ma Dame.
Ne t'inquiète pas, Hongmei.
Je ferai face à tout ce qui arrivera.
Il veut me garder sous son nez,
et je veux me rapprocher de lui
pour rassembler des preuves de ses crimes.
On verra bien qui gagnera à la fin.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???